# Спрос на рейсы авиакомпании

Проводится исследование для российской авиакомпании "F9", выполняющей сотни внутренних пассажирских авиаперевозок каждый день. Важно понять предпочтения пользователей, покупающих билеты на те или иные направления. Необходимо проанализировать спрос пассажиров на рейсы в города, где проходят крупнейшие фестивали.

## Данные

Таблица c информация об аэропортах:
- трёхбуквенный код аэропорта,
- название аэропорта,
- город,
- часовой пояс.

Таблица c информация о самолётах:
- код модели самолёта,
- модель самолёта,
- дальность полётов.

Таблица c информация о билетах:
- уникальный номер билета,
- уникальный идентификатор пассажира,
- имя и фамилия пассажира.

Таблица c информация о рейсах:
- уникальный идентификатор рейса,
- аэропорт вылета,
- дата и время вылета,
- аэропорт прилёта,
- дата и время прилёта,
- уникальный идентификатор самолёта.

Таблица стыковая «рейсы-билеты»:
- номер билета,
- уникальный идентификатор рейса.

Таблица c информация о фестивалях:
- уникальный номер фестиваля,
- дата проведения фестиваля,
- город проведения фестиваля,
- название фестиваля.

## Цели и задачи исследования

- Используя парсинг данных выгрузить информацию с веб-ресурса.
- SQL запросами определить основные данные и подготовить датасеты для дальнейшего исследования.
- Провести предобработку данных.
- Проанализировать спрос пассажиров на рейсы в города, где проходят крупнейшие фестивали.

## Используемые библиотеки

- requests
- bs4.BeautifulSoup
- pandas
- matplotlib.pyplot
